---------Anotações Projeto-------------
1-Criar modelo banco de dados
2-Layout (Fechando com o banco de dados)
3-Imagens e ícones
4-Desenvolver front-end
	4.1- Login deve conter o menu e a caixa de acesso.
	4.2- Principal deve conter urgencias, pendencias com prazo esgotando de horas.
	4.3- Change logs para o administrativo acompanhar o desenvolvimento.
	4.4- Avisos importantes.
5-Sistema de login
6-Cadastro de funcionário
7-Dar login a funcionário
8-Dar acesso a funcionário
9  -Criar Categorias
9.1-Criar subcategorias relacionadas com a categoria principal
10-Criar um chamado
11-Verificar chamado
12-Excluir um chamado
13-Modificar um chamado (EM ANDAMENTO)
14-Refinar sistema de chamado (Layout, imagens,Limite de caracteres na descrição)
15-Verificação de prazo constante
16-Enviar email ao concluir o prazo determinado pelo criador do chamado
17-Central de notificações de cada usario
18-CRIAR área no chamado